"tigre":"felino más grande del mundo."
"elefante":"gran mamifero de piel oscura que habita en Africa y Asia."
"ballena":"ser acuatico de gran tamaño conocido por sus sonidos de alta frecuencia."
"koala":"marsupial de Australia con la capacidad de vivir mucho tiempo sin tomar agua."
"canguro":"fuerte mamifero Australiano capaz de lastimar de gravedad a una persona con sus patadas."
"oso":"habitante de los bosques y tierras nevadas que duerme durante buena parte del año."
"perro":"fiel compañero de los humanos desde tiempos inmemoriables."
"lobo":"pariente lejano de las mascotas de muchos."
"camello":"resistente mamifero que recorre grandes desiertos sin muchos problemas."
"rana":"anfibio controlador de moscas."
"burro":"equino trabajador pero rediculizado"
"caballo":"el transporte más usado antes del siglo XX."
"gallina":"ave domestica findamental para la alimentacion humana."
"delfin":"mamifero acuatico muy amistoso con los humanos, pero malvado por dentro."
"capibara":"roedor de sudamerica muy sociable con otras especies."
"salmon":"pez referenciado comunmente en textos biblicos."
"abeja":"incepto clave para la flora del planeta."
"avispa":"incepto conodico por vivir a costa de eliminar y diesmar colmenas de abehas."
"raton":"pequeño mamifero despreciado por muchos, pero fundamental para la investigacion de farmacos.
"medusa":"criatura translucida del oceano que puede resultar mortal."