"tigre":"felino más grande del mundo."
"elefante":"gran mamifero de piel oscura que habita en Africa y Asia."
"ballena":"ser acuatico de gran tamaño conocido por sus sonidos de alta frecuencia."
"koala":"marsupial de Australia con la capacidad de vivir mucho tiempo sin tomar agua."
"canguro":"fuerte mamifero Australiano capaz de lastimar de gravedad a una persona con sus patadas."
"oso":"habitante de los bosques y tierras nevadas que duerme durante buena parte del año."
"perro":"fiel compañero de los humanos desde tiempos inmemoriables."
"lobo":"pariente lejano de las mascotas de muchos."
"camello":"resistente mamifero que recorre grandes desiertos sin muchos problemas."
"rana":"anfibio controlador de moscas."
"burro":"equino trabajador pero rediculizado"
"caballo":"el transporte más usado antes del siglo XX."
"gallina":"ave domestica findamental para la alimentacion humana."
"delfin":"mamifero acuatico muy amistoso con los humanos, pero malvado por dentro."
"capibara":"roedor de sudamerica muy sociable con otras especies."
"salmon":"pez referenciado comunmente en textos biblicos."
"abeja":"incepto clave para la flora del planeta."
"avispa":"incepto conodico por vivir a costa de eliminar y diesmar colmenas de abehas."
"raton":"pequeño mamifero despreciado por muchos, pero fundamental para la investigacion de farmacos.
"medusa":"criatura translucida del oceano que puede resultar mortal."
"leon": "Un mamífero carnívoro de la familia de los felinos, conocido por su melena."
"jirafa": "Un mamífero africano de cuello largo y manchas irregulares en su pelaje."
"rinoceronte": "Un mamífero herbívoro con uno o dos cuernos en su nariz."
"hipopotamo": "Un gran mamífero semiacuático con una cabeza grande y colmillos."
"cocodrilo": "Un reptil grande, semiacuático, con mandíbulas fuertes y una piel escamosa."
"pinguino": "Un ave no voladora, adaptada a la vida acuática y al frío, con plumaje negro y blanco."
"zorro": "Un mamífero carnívoro con un pelaje rojizo y cola esponjosa."
"aguila": "Un ave rapaz con grandes alas y garras afiladas."
"buho": "Un ave rapaz nocturna con ojos grandes y plumaje suave."
"serpiente": "Un reptil sin patas que se arrastra y puede ser venenoso."
"mono": "Un primate, generalmente sin cola, que comparte características genéticas con los humanos."
"panda": "Un oso de pelaje blanco y negro, originario de China."
"leopardo": "Un gran felino con manchas en su pelaje."
"camaleon": "Un reptil que puede cambiar de color para camuflarse."
"tortuga": "Un reptil con caparazón protector."
"cebra": "Un mamífero herbívoro africano con rayas distintivas."
"murcielago": "Un mamífero volador que se alimenta de insectos."
"mariposa": "Un insecto volador con alas coloridas."
"colibri": "Un pequeño pájaro con plumaje brillante y rápido aleteo de alas."
"rana": "Un anfibio con piel suave y patas traseras adaptadas para el salto."
"escorpion": "Un arácnido con tenazas y una cola curvada con veneno."
"tarantula": "Una araña grande y peluda."
