"colombia":"País con costas en dos oceanos y gran diversidad etnica."
"japon":"Nación insular conocida por la tecnología avanzada y el sushi."
"brasil":"Hogar del Amazonas y famoso por el carnaval de Río de Janeiro."
"australia":"Continente-isla con una fauna única, como el canguro y el koala."
"francia":"País europeo conocido por la Torre Eiffel y la moda."
"india":"Subcontinente con una rica historia cultural y el Taj Mahal."
"china":"País asiático con una antigua civilización y la Gran Muralla."
"canada":"Gran nación en América del Norte conocida por sus paisajes naturales."
"mexico":"País latinoamericano famoso por su tequila y cultura vibrante."
"italia":"Tierra de la pasta, la pizza y sitios históricos como el Coliseo."
"egipto":"País africano con las pirámides de Giza y el río Nilo."
"rusia":"Extenso país que se extiende desde Europa hasta Asia."
"sudafrica:"Nación africana con una diversidad cultural y el Parque Nacional Kruger."
"alemania":"País europeo conocido por su eficiencia y la Oktoberfest."
"argentina":"Tierra del tango y famosa por sus extensas llanuras, las pampas."
"españa":"País europeo con una rica herencia artística y arquitectónica."
"etiopia":"posible cuna de la humanidad, nación nunca conquistada de Africa."
"grecia":"Cuna de la civilización antigua con monumentos como el Partenón."
"nigeria":"País africano más poblado del continente."
"noruega":"País escandinavo conocido por sus impresionantes fiordos y auroras boreales."
"bielorrusia":"País de Europa del Este, conocido por su extensa llanura, cuya capital es Minsk."
